Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Magnifique Rêve=
(Adapté du roman « Le Charmant Consort Maléfique »)
=Épisode 2=
Inclinez-vous devant le Ciel et la Terre.
(Bonheur)
Saluez vos parents.
Le mari et la femme s'inclinent l'un devant l'autre.
Ce qui se passe?
Pourquoi le roi des enfers est-il venu ici ?
Votre Excellence le Gouverneur.
(Le gouverneur,
marquis de la paix martiale, Qin Moxiu)
(Il s'en est donc vraiment pris à nous.)
Fais-le.
(Le deuxième frère de Liu Qinghe,
Liu Qingming)
Votre Excellence le Gouverneur.
Le gouverneur est ici sur ordre impérial
pour enquêter sur la corruption.
Le second maître de la résidence Liu
a abusé de la loi à des fins personnelles.
Ses crimes sont graves
et il doit être exécuté sur-le-champ.
Que cela serve d'avertissement.
Deuxième frère.
Le clan Liu a toujours été
loyal depuis des générations.
Nous ne pouvons pas partager le même ciel
avec ceux qui commettent des crimes.
(Je ne m'attendais pas à ce que Liu Qinghe
le craigne autant.)
Gouverneur Qin.
C'est grâce à des fonctionnaires honnêtes
comme vous.
que le pays soit débarrassé de la corruption.
Rapide.
Veuillez accepter ceci.
Jeune Madame Liu, Jeune Maître Liu,
C'est votre jour de grande joie.
Excusez-moi de vous interrompre.
Nous saluons respectueusement le gouverneur.
Ce gouverneur Qin
prétend enquêter sur les affaires,
Mais en réalité, il ne fait que
jouer la comédie.
Une fois qu'il a empoché suffisamment d'argent,
il repart le visage propre.
Qing, ça va ?
(D'où que vienne cette humble
marchande,)
(Elle ne porte que malheur.)
(Elle a semé le trouble dès
son entrée dans la résidence Liu.)
(Ce soir,)
(Elle deviendra assurément
une femme abandonnée.)
(Et nous engloutirons toute sa dot.)
(Lou, intendant de la résidence Liu)
Aujourd'hui n'est pas seulement le jour du mariage de mon fils,
mais aussi
le jour où la résidence Liu
s'est débarrassée d'un vil voleur.
C'est véritablement une double bénédiction.
Continuez la musique.
(Bonheur)
Jeune maître Liu, venez.
S'il te plaît.
Venez, buvons ensemble.
Venez, venez, remplissez-le.
Mangez et buvez bien, tout le monde.
Mangez bien et buvez bien.
Bien.
Viens.
Continuez à boire.
(Pavillon Zhenbai.)
Qing.
Cher.
Chérie, c'est quoi cet endroit ?
J'ai peur.
J'ai tellement chaud.
Il fait si chaud.
Qing.
Enlevez vos vêtements
et vous n'aurez pas chaud.
Mais...
Il y a beaucoup de monde ici.
Est-ce vraiment un bon endroit ?
Ça ne fait rien.
J'ai peur que quelqu'un nous voie.
Tout va bien.
Ça ne fait rien.
Retournons dans la pièce.
Ici...
Notre père nous verra ici.
(Heureusement,
j'avais pris l'antidote à l'avance.)
(L'encens drogué
a déjà perdu la majeure partie de son effet.)
Mon mari est vraiment impatient.
Je te punirai.
Tu dois m'attraper
avant que vous puissiez me déshabiller.
Très bien.
Je vais attraper ma dame.
Ma dame.
Appelez-moi par mon surnom affectueux, Lan.
Et.
Quel doux parfum !
Lan est là, Lan.
Et.
(Pavillon Zhenbai)
S'il te plaît.
Invités d'honneur,
L'heure fixée approche.
Un spectacle de qualité a été
préparé au pavillon au bord de l'eau.
Veuillez vous installer là et profiter du spectacle.
Très bien.
Par ici, s'il vous plaît.
Aller.
Voyons voir.
Venez par ici, s'il vous plaît.
Par ici, s'il vous plaît.
Par ici.
Sœur.
Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi es-tu si agité(e) ?
Wen… Wenyu est allée
inhaler à nouveau de la poudre de Wushi.
JE…
Il a insisté pour aller
au pavillon au bord de l'eau.
Je n'aurais pas pu l'arrêter, quoi que je fasse.
Il m'a même giflé à plusieurs reprises.
Même s'il vous frappe, vous devez l'arrêter.
Si je ne parviens pas à tuer Lan Mengyan ce soir
et saisir sa dot,
cette dette
sera réglé avec vous.
Mon fils.
Combien en avez-vous pris ?
Comment as-tu pu perdre le jade Qilin ?
(Pavillon Zhenbai)
Le vôtre.
OMS…
Qui est-ce?
Et.
Lâcher.
Lâchez-moi.
Vous… libérez-moi.
S'il te plaît.
Il devrait être ici.
C'est ainsi.
(Pavillon Zhenbai)
Tout le monde.
(Respect du mérite et de la vertu)
Veuillez patienter un instant.
La troupe d'opéra est encore en préparation.
D'accord.
Personne ne s'assoit encore.
Non.
Lâcher.
(Pavillon Zhenbai)
(Révérence pour le mérite et la vertu)
Maître Liu est ici.
Maître Liu.
Félicitations.
Merci pour votre excellent travail.
Merci pour vos efforts.
Lâcher.
Je ne vais pas.
Libérez-moi.
Et.
(Opéra de Huangmei, Le Bouvier et la Tisserande.)
Merci.
Lâcher.
Je t'ai eu.
Regarder.
Et.
(Pavillon Zhenbai)
(Opéra de Huangmei, Le Bouvier
et la Tisserande.)
Quoi…
Et.
Que se passe-t-il?
Lâchez-moi.
La maîtresse de la résidence Liu
fréquente un vieux serviteur.
S'agirait-il d'un malentendu ?
Il appelait la maîtresse par son nom.
Et.
Quel culot !
Je t'ai eu.
Exactement.
(Pavillon Zhenbai)
En effet.
En une journée si joyeuse,
Comment un tel scandale a-t-il pu se produire ?
Madame.
Une telle chose s'est produite.
(Pavillon Zhenbai)
Parler.
Qui vous a dit de venir ici ?
C'était elle.
Maître, c'était elle.
La jeune dame m'a invité
à venir admirer la lune.
Je… je ne sais pas pourquoi
Celle-ci s'est avérée être Madame.
Madame.
Ce n'est pas le cas.
C'est donc la nouvelle épouse de la famille Liu.
Comment la nouvelle épouse de la famille Liu
a-t-elle pu rencontrer en secret un simple serviteur ?
En effet.
Le jour de son propre mariage.
Exactement.
Qing.
Vous avez très bien servi tout à l'heure.
Chéri.
Ça fait du bien.
JE...
Je t'apprécie de plus en plus.
Mon mari ne se sentait pas bien tout à l'heure.
Je suis clairement allé le soigner
et lui administrer ses médicaments.
Je ne comprends pas
Pourquoi cet homme
proférerait-il de telles accusations sans fondement ?
Voilà comment ça se passe.
C'est la matriarche de la famille Liu
qui a organisé la rencontre.
Il semblerait.
C'est bien Madame Liu qui l'a invité.
Mauvais serviteur.
Comment osez-vous ?
Vous avez osé menacer la matriarche.
Et accuser faussement la mariée.
(Pavillon Zhenbai)
Gardes.
Non…
Gardes, vite.
Fourrez-lui sa sale bouche pour moi.
Oui, Madame, oui.
Ming.
Emmenez-le.
Quel malheur pour notre famille !
Dire qu'un serviteur vil
oserait agir contre ses maîtres !
Veuillez vous rendre dans le hall principal.
Nous nous reparlerons bientôt.
Voilà donc la vérité.
Tout le monde par ici, s'il vous plaît.
Quelle audace et quelle méchanceté !
En effet.
Comment ose-t-il agir de façon aussi imprudente ?
(Pavillon Zhenbai)